Apresúrate.
¿Qué estás esperando?
Invadiste. Deja de actuar con rectitud.
¡Fuera de aquí!
Esta es mi propia casa.
¿Qué derecho tienes a expulsarnos?
¿Tu casa? ¡En tus sueños!
¿Sabes quién soy?
Esta casa siempre ha estado bajo mi administración.
Fue comprado por el Sr. Cole para la Sra. Cole.
¿Qué tiene que ver contigo?
Zach.
Veamos cómo lo refutarías.
Te dije que te fueras hace un momento,
pero no lo hiciste.
Ahora es demasiado tarde para hacerlo.
Es un ex convicto.
Los viejos hábitos cuestan morir.
Ya es ligero decir que eres tonto.
Zach, ¿estás portándote mal otra vez?
¡Toma acción!
Lleva a toda esta familia al sótano.
y darles una paliza.
Si los Smith se enteran
que vendiste esta casa a sus espaldas,
¿Cómo crees que te tratarán?
Los Smith.
¿Qué herreros?
¿Hacerse el tonto? Bien. Te contaré más.
Esta villa fue comprada
por el hombre más rico de Haven, Hugo Smith,
para su hija, Yuna Smith.
Pero ella estaba demasiado ocupada con el trabajo.
y no tiene tiempo para cuidarlo.
Entonces, contrató a un mayordomo para que se
encargara de ello.
Desafortunadamente, ella accidentalmente
contrató a alguien que se aprovecharía de ellos.
Sr. Zone, ¿qué está pasando?
¿Es cierto lo que dijo?
¿Quién es Yuna Smith?
No digas tonterías.
Puede que actúes como si no la conocieras.
pero ella te conoce.
Deja que te lo explique.
Finaliza la llamada.
me ocuparé personalmente
con el traidor de los Smith.
No se ensucie las manos, Sr. Burch.
Señorita Smith, por favor déjeme explicarle.
Continuará.